- 👋 Hi, I’m @mudmodem
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

<!---
mudmodem/mudmodem is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
远处有开阔的草场，一条细细的河将花园和草场拨到两边，男子在那头，女子在这头。水池里翻滚着倒影，手和肘在拉扯，笑容和棉绸的云呼应，暗蓝色的天空映在白衬衫上。
      从我的镜头望过去，一条泥路探到远远的花园里，旁边有一幢白白的房子。房子前有一辆大灯对着我的视线、并被保养得锃亮黑色汽车。
       院子里一片寂静。
       我看到女和男在河边氤氲的奔跑和喘息，额头和脖子、后颈窝沁出汗珠，发丝像姊妹一般纠缠不清。汗珠子离开光滑的下颚，滴在小小的河里，圈圈一个个的弥散开来，把男和女搅拌在一块。随后又打散成七零八落的碎片四散在水面上。
     我的镜头开始向上旋转，泥道旁的树木在旋转，白房子和黑汽车有规律的出现和消失。墨蓝色的天在旋转，永远是墨蓝色的天，空气清爽，温度宜人。
     镜头忽的一下切到白色的房子那儿。这是一幢相当Bauhaus的建筑物。镜头给了白房子一个特写，门口的屋檐延伸出来一大片，两根细细的白柱子支在门前。有一条白色的廊道慢慢滑出来，像一条舌头，安静的欢迎每位即将进入肚子里的动物们。
      屋檐下不是空的，有一个玻璃盖子生硬的杵在那儿，形状像是卢浮宫门口的三角玻璃盖子。看不出有任何使用价值。但就是有这么一个盖子生硬的杵在那儿。任凭你看着他如何懊恼，而玻璃盖子仿佛在说，“我就这样，你拿我怎么办吧。” 
      男子和女子朝这边张望着，黑色汽车突然发动了引擎，寂静的天空被轰鸣声撕破。黑咕隆咚的车子摇摇摆摆地朝我们（男子和女子）缓缓开过来。
     在拐角处，经过男女的时候，车停下来，男女后背对着镜头，车上下来两个形象很像是007电影角色的豪横男人。
     他们什么都没做，什么也没说，也可能是我的摄像机收不了音的关系，我并不清楚他们是否有交流，背朝着我也看不到他们的嘴形。语言好像有计划似的集体撤离、失踪了。
     寂静
     那个男子仿佛被男人命令了什么似的，走到车屁股后面，背朝着镜头——所有人都背朝着镜头。
    
     寂静-----
     整个画面就定格在这里，好像被按下暂停。
     漫长的寂静
     鸟儿寂静、虫儿寂静
     相当漫长的寂静
    
     女子的突然动作打破了这寂静的关键帧。她飞身跃进开着门的黑车，没有一个人阻止她。庞大的机器一瞬就被启动，朝着这条泥道的出口狂奔而去。
    剩下三个男人伫立着看这一切。看着车子由大变小，远远离开。

    
     嘭！💥
     猝不及防的声音 


     泥路尽头卷起一阵浓烟滚滚，所有的鸟都急促地煽动翅膀仓皇逃离那个发出巨响的中心。
     没有尖叫声，寂静。
     当镜头转回去的时候两个007男人不见了。就好像没有存在过一样的不见了，凭空消失。太古怪了，那一刻，整个世界好像变成了笼子，天上的鸟，河里的鱼，土里的蚯蚓，蜈蚣，所有的生命都在傍晚消失，男子只是笼子里有且仅有的生物，世界只留下他和寂静。
    没过多一会儿，警察来了。
    很多警察，他们在仔细地，神经质一般的搜查每一寸泥土，每块草皮都掀开看看，掂着手里的电筒照照。好像要把整个地球都仔细检查一遍。
     搜索不一会儿，便有了意料中的发现，那个卢浮宫玻璃盖子下面，还有一个一摸一样的卢浮宫玻璃盖子被小心的隐藏起来。
    警察理所应当的打开了这个玻璃盖子，迷雾烟尘搅合着手电光，墨般的黑暗里顶着光线和咳嗽声走出来三个人，他们的手被反绑着，嘴里塞着白布，几乎被绊倒地扭到人群的目光之下。他们都穿着居家服，看起来像是被困在里面很久了...
    
    所有人都围上去了，只有男子呆在原地一动不动，寂静。

    因为他在许久的寂静中认出这三个人的脸，他见过这三张脸，就在不久前相同的寂静中...这三个人分别是那两个车上下来的并且消失了的男人，和不久之前正和自己缠缠绵绵然后驾车飞驰在爆炸声中消失的女子。
   
     此刻寂静，
     漫长的寂静-----------
